曼迪（Mandy）上一次来这里是在谈论爬山
珠穆朗玛峰是的，我建议他不要这样做，他说我很高兴报告我没有攀登
珠穆朗玛峰，因为那就像是两个月的游览，但我确实跋涉了珠穆朗玛峰
大本营好吧，所以我做了大约四分之一的行程
基本上，这是一万七千六百英尺，相当高
两万九千英尺的东西，所以你仍然有一段路要走
你到达了基本间隙，所以你上升了1/4，然后下降了，然后我
摔倒了，当我走了四分之一的路程时，您感到胜利吗？
那是我们的目标，目标是在大本营徒步旅行
我喜欢一个美好的一周，合理的目标，是的，哦，要花一个星期，要花一个星期，是的
您慢慢地编织穿过昆布山谷和尼泊尔，
你沿着我攀登乞力马扎罗山的途中留在这些茶馆里
一年半以前，您倾向于在到达山顶的途中呆在帐篷里
但是由于环境原因，我想在每个太空营地中
留在这些茶馆里，它们实际上就像人们的家一样
嗯，有点像准床和早餐，非常迷人哦
因此，当他们为您提供餐点时，他们就很好吃，这有点质朴
你睡在睡袋里，但是你睡在床上
他们有牛乳牙，ak牛乳，milk牛乳茶，我对此很着迷
和我在一起时想开一个ak牛农场，就像被迷住了一样
牛牛奶真的可以确保您不仅饿了吗
除了Clif Bar以外，什么也没吃哇who牛牛奶很好哦美味为什么
它比牛奶好吗？我选择牛奶会伤肚子，但是牛
牛奶很好哦，我不知道，也许你在屋子里get牛了，也许你
在院子里有足够的空间，所以这是你到的时候我不会说顶部
但是当你来到大本营的时候，你绝对是饱含牛乳的
照片腹部full牛这张照片中的你是你的丈夫没来。
这次旅行的妈妈，我将不得不回去再做一次，他是否
我想再做一次，我想他会很高兴让我沉迷于这些
远足旅行，他不知道他要嫁给什么，好吧，他待在家里
如果您确实要和他一起回去，那么您会喜欢哦，是的
我们上次看到这是我知道，是的，就像我们确实在某人身边时一起去任何地方
他们第二次可以像第五次一样去，但是第二次没有
自从您录制一张专辑以来已有多长时间了
自从我发布音乐以来，现在您正在录制或拥有
完成录音我几乎完成了录音，我发行了两张单曲
已经有两张单曲已经成为您的唱片了，然后您
释放单打，我知道唱片上将会有多少个单打
它们可能都是唱片中的10首歌，是CD的意思
大约九年前，十年前，你有一张光盘，我什至没有
我的车里已经没有了，我不知道你如何播放CD，是的，
自从我上次发布音乐以来，音乐界已经发生了指数级的变化
音乐，自从我开始以来，我的意思是你丈夫是一个完全不同的世界
是Dawes乐队的一员，他在这张唱片上与您合作，我们做到了
整个唱片，他一起演奏我们将要巡回演出的专辑
在一起很可爱是他的借口
是他以前不能参加山上旅行的借口
在您的唱片公司工作，我希望这是完美的，我有一张照片，
您最近在Instagram上发布了这是从1998年开始的mm-hmm
那是我高中新生返校舞，我不知道谁告诉了我
染过我头发的发型师，把头发卷曲是个好主意，就像
像一只变成沮丧的大角羊或类似的东西
我相信当时的风格，您甚至可以在这里看到细小的毛
纵横交错，就像发生498，这在出现问题时
你在吃东西，或者看起来像是什么，我想是的，是的，我
想想我在晚上的某个时候把它们藏在耳后，现在
六个月后六个月，您开始专业制作音乐吗？
是的，几个月后，只是一个婴儿，这是一个小婴儿，我知道我一直在做
这已经有20年了，我觉得自己像个老太太，一定是be牛牛奶
真的很棒，因为我打架比较慢，是的，当时您与
后街男孩和NSYNC也必须是狂野的经验
从观看TRL上的那些家伙到六个月后，我所经历的一切
为他们敞开大门是完全的，但是你爱他们是做什么的
乐队你真的很喜欢两个Backstreet Boys Backstreet Boys
乐队里谁是你的家伙，因为我知道我每个人的意思是
在尼克·卡特（Nick Carter）和AJ之间摇摆，就像你知道我想要的时候一样
那个坏男孩摇滚乐队显然是AJ，是我的兄弟，但是那时我想
像敏感的松散头发一样，你知道它很可爱，是脖子，在某种程度上
他们已经疯狂地扭转了角色，好吧，我们要休息一下，
回来时，我们会看到您新电影中的剪辑，该剪辑称为Midway，它将在
周五曼迪·摩尔（Mandy Moore）在这里，我们很快就会回来
你已经结婚很久了，才知道我丈夫的才华，为什么不是
指挥一个中队我不做那些决定去我的国家
战争之前是关于政治的，但是现在我告诉你她是一个
鞭炮我不得不说，我经常想知道什么样的女人会结婚
最好的家伙，你没有失望，这是曼达洛人中途，这是电影
以珍珠港号开始对珍珠港号的进攻，并以
中途是的，您在哪里拍摄电影，我们在夏威夷拍摄了电影，
是的，整个夏威夷是的，对，我大部分可悲的是，我只是可悲的是在电影中
如果这是我们的话，我上个赛季正要拍摄大约五天哦
我是一个非常
成为这部令人难以置信的电影的一部分是令人难以置信的合奏，但是的
电影的大部分是在夏威夷拍摄的，您现在几岁了，我们现在喜欢
上个赛季我们现在几岁
我打了16到85，甚至没有在开玩笑。我希望我今年能更加专注于
这个赛季到目前为止，我现在扮演70岁是
花在化妆椅上的时间更少了，但我喜欢它，这意味着我可以和自己一起工作
成年子女有英镑，克里斯西（Chrissy）和正义，我喜欢那很好，是的
你和市长皮特·布达（Pete Budaj）友好吗，那是怎么回事
和他们在一起，这已经持续了多久，我是一个狂热的粉丝，
支持者判断他是我的男孩II在他参加竞选活动之前
实际上是在他仍在做探索委员会时宣布的
今年早些时候遇见了他，我碰巧是贞洁的，他的丈夫和爱人
他不注意的是这是一个购物和追逐，我有点滑
进入彼此的dm并成为我见过的朋友，无论他何时来
洛杉矶，我们尝试彼此相处，他很棒，我喜欢
让他在我的车里四处走动，就像他在城里时陪伴他的伴侣一样，
切入点是通过捣碎是的，是的，这很有趣，是的，因为我
想知道怎么回事嘿，是的，这是我的电话号码
不，不，不，不，与应聘者，是的，他们很忙，但是配偶
虽然他们的生活改变了，但绝对有更多的时间
在这一点上呈指数增长-您是否对选举超级感兴趣
和所有这些正在发生的事情，是的，这是我的首要考虑，我认为这是
至关重要的是，我们所有人都将在下一阶段承担不可思议的责任
一年，是的，这是我一直以来都在想的事情，你是其中之一吗？
这些东西是因为有时当我坐下来吃晚饭时，我试图只是
想知道在有人说特朗普一词之前要经过多少分钟
是的，这些天很棘手，当它没有发生时很好
哇，但是它永远不会发生，它似乎总是会发生，是的，是的，市长。
皮特是你的市长皮特是我的市长是的，我认为他确实有一个合理的
获胜的机会我愿意吗？是的，我想你看看爱荷华州的民意测验
只是继续朝着正确的方向摇摆，你知道我很感动
和他在一起，我认为他非常有能力。
我喜欢他传达的团结信息，我认为这是我们所没有的
现在世界上有没有机会，皮特市长应该去
赢得胜利有没有机会您将获得大使或类似的东西
或负责我对自己的日常工作很满意的事情
只要我能被邀请参加就职典礼就好
对，我敢肯定，我会感觉很好，
也许更多的人在这里Midway是感谢您的收看
该视频单击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，将会造成伤害
我的感觉